### 1. Название проекта:
Search engine
### 2. Цель проекта:

Создание поискового движка.

### 3. Функциональные требования:

* API должен отображать актуальную информацию по сайтам, 
индексировать список сайтов, которые находят в application.yaml, 
индексировать отдельную страницу сайта,
осуществлять поиск по проиндексированными сайтам, либо по отдельному сайту,
вывод информации по поиску.
* Отоброжение актуальной информации:
    * сайт (название и ссылка):
      * время индексации;
      * количество страниц;
      * количество лемм;
      * ошибка индексации (если есть).
* Отображения результата поиска:
    * количество страниц, на которых найдены результат поискового запроса;
    * название сайта;
    * ссылка на сайт;
    * снипет (текст страницы сайта, где встречается похожее слово из поискового запроса).
### 4. Нефункциональные требования:

* Использование языка программирования Java.
* Использование библиотек SpringBoot, Morphology, MySQl Connector? Jsoup.
* Проектирование исходного кода с соблюдением принципов чистого кода,
  повторного использования и объектно-ориентированного программирования.

### 5. Ожидаемый результат:

Разработанная API, способная индексировать страницы сайтов, 
индексировать отдельную страницу сайта,
осуществлять поиск по всем сайтам или по отдельной странице сайта.

### 6. Ограничения:

* Реализация должна быть безопасной и защищенной от уязвимостей.

### 7. Тестирование:

Провести тестирование API на корректность ответов и обработку ошибок.

### 8. Ресурсы:

* Для разработки использовать Java, СУБД MySQL.
* Для версионного контроля использовать систему управления версиями: GitHub.